이 소프트웨어는 오직 공모전 '더 나은 생활'을 제시하기 위해 개발한 것으로 실제 서비스 목적이 아닙니다. 따라서 본 내용에 있는 모든 내용은 예시이며, 이런 형식으로 사용이 가능하다는 사실을 알리는 용도입니다.
본 사이트는 공모전 목적으로 작성된 것으로 내부 보안 문제 및 일부 알려진 보안 문제, 구현, 아이디어상 내부 문제가 있을 수 있습니다. 본 서비스는 공모전 아이디어 제시 목적으로, 실제 업으로서 실시하는 목적이 아니며, 영리적 또는 비영리적의 서비스를 목적으로 하지 않습니다.
이 사이트는 "여는 안전하데이" [강요셉, 김대환, 배진호, 장진석]이 직접 개발한 것으로, 참조한 라이브러리 및 각 라이브러리의 라이선스 정보는 하단에 명시되어 있습니다. 본 서비스를 실제 서비스 하기 위해서는 라이브러리, 알고리즘 등 내부 지식재산 상세한 라이선스의 추가적인 검증이 필요하며 실제 서비스 목적으로 개발되지 않았습니다. 아래 라이선스 정보가 이 소프트웨어의 전체 라이선스를 의미하지는 않으며 각종 활용된 소프트웨어 라이선스에 대한 고지 입니다.

본 소스코드는 약간의 외부 자료를 참조하였으며,
혹시나 누락된 라이선스 정보나 저작권 정보가 있는 경우 레포지토리 관리자에게 문의하세요.

본 코드 파일은 공개용이 아닌, 단순 "포트폴리오 기록"을 위한 기록 파일이며,
외부인은 어떠한 목적으로도 사용할 수 없습니다.